# Threads

- 1) Fazer uma aplicação que rode 5 Threads que cada uma delas imprima no console o seu número (TID).
- 2) Fazer uma aplicação que insira números aleatórios em uma matriz 3 x 5 e tenha 3 chamadas de Threads, onde cada uma calcula a soma dos valores de cada linha,imprimindo a identificação da linha e o resultado da soma.
  - Dica: A main deve gerar uma matriz com números aleatórios, mas a Thread recebe um vetor
(uma linha da matriz)
- 3) Criar em java um projeto com uma Thread chamada ThreadVetor, que receba um valor numérico e vetor como parâmetros. Caso o valor numérico seja par, a thread deve percorrer o vetor utilizando uma estrutura for (int i = 0 ; i < vet.length; i++) e contar o tempo para 
percorrer o vetor. Caso o valor numérico seja ímpar, a thread deve percorrer o vetor utilizando uma estrutura foreach e contar o tempo para percorrer o vetor. No final, ambas as possibilidades devem apresentar o tempo em segundos. A operação main deve gerar um vetor de 1000 posições com valores aleatórios de 1 a 100. Deve iniciar 2 ThreadVetor e para uma passar o número 1 e o vetor e para a outra, passar o número 2 e o mesmo vetor.
- 4) Fazer uma aplicação de uma corrida de sapos, com 5 Threads, cada Thread
controlando 1 sapo. Deve haver um tamanho máximo para cada pulo do sapo (em metros) e a distância máxima para que os sapos percorram. A cada salto, um sapo pode dar um salto de 0 até o tamanho máximo do salto (valor aleatório). Após dar um salto, a Thread, para cada sapo, deve mostrar no console, qual foi o tamanho do salto e quanto o sapo percorreu. Assim que o sapo percorrer a distância máxima, a Thread deve apresentar que o sapo chegou e qual sua colocação.
  - Dica: O exercício deve ser resolvido todo em console, ou seja, como se estivesse sendobnarrado. Atenção para a forma de definir a ordem de chegada.
- 5) No Sistema Operacional Linux, o comando para realizar uma operação de ping com 10 iterações é ping -4 -c 10 <servidor>. Fazer uma aplicação Java que rode 3 Thread em S.O. Linux fazendo operação de ping para os servidores UOL (www.uol.com.br), Terra (www.terra.com.br) e Google (www.google.com.br). Cada thread deve ler a saída do ping imprimindo, a cada iteração, o nome do servidor (usar fixo: UOL, Terra ou Google) e o tempo daquela iteração. Ao fim, deve-se exibir o nome do servidor (usar fixo: UOL, Terra ou Google) e o tempo médio obtido pela operação. Outros Sistemas Operacionais devem ser descartados.